1.1 index.html
--------------

Jalog_class_doc.html:
---------------------

Tiedostojen konsultointiin liittyviin operaatioihin selitys hakemistonimistä ja
prefixeista (file: res:).

Jalog_animation.html:
---------------------

Ei akuutteja. Mietitään uudestaan versiossa 2.

* Pitäisikö instantioitujen muuttujien olla eri fontilla tai värillä kuin
  koodin muuttujat?
  -> Instantioiduissa alaindeksit, koodissa ei ole. Alaindeksit vastaavat
     tarpeeseen.

* Pitäisikö stäkkiä ja databasea voida skrollata erikseen?
  - Pitäisikö noiden osioitten otsikoitten näkyä koko ajan?
  
  -> Esimerkiksi leveällä näytöllä database ja stäk rinnakkaisilla palstoilla.

* Kutsunuoli punaiseksi silloin, kun kutsu tapahtuu.
  -> Ei taida tarvita.

* Alaindeksit voisi muuttaa loogisemmiksi transitioissa tarpeen mukaan.
  -> Hankala eikä tarpeeksi arvokas.
